:
# Что нужно сделать

Реализовать интерфейс с методом для проверки правил флуд-контроля. Если за последние N секунд вызовов метода Check будет больше K, значит, проверка на флуд-контроль не пройдена.

- Интерфейс FloodControl располагается в файле main.go.

- Флуд-контроль может быть запущен на нескольких экземплярах приложения одновременно, поэтому нужно предусмотреть общее хранилище данных. Допустимо использовать любое на ваше усмотрение.

# Необязательно, но было бы круто

Хорошо, если добавите поддержку конфигурации итоговой реализации. Параметры — на ваше усмотрение.

# Ход мыслей: как вы пришли к решению, какие были варианты и почему выбрали именно этот.

## Выбор базы данных
Сначала выбор пал на Postgres, так как с этой бд приходилось взаимодействовать больше всего. Но продумав, как будет реализовываться взаимодействие с бд, стало понятно, что нужна NoSql бд.
Поскольку нужно что-то, что поддерживает хранение списка и времени и операции по времени эффективные, выбор пал на Redis

## Выбор операций для реализации проверки
Изначально была идея просто добавлять все данные в бд и смотреть промежуток времени на соответсвие ограничению. Но потом решила сделать удаление из бд устаревших данных (функция DeletePreviousRequests), чтобы не занивать память излишней информации и ускорить время выполнения других функций.
В итоге при каждом обращении пользователя добавляется новое время запроса в список пользователя (AddRequest), удаляються устаревшие данные (вышеупомянутая DeletePreviousRequests) и подсчитывается количество оставшихся запросов (GetAmountOfRequests). В функции Check, которую нужно было реализовать по заданию, происходить сравнение количества фактических запросовс с разрешенным.

## Конфигурации
Чтобы можно было подстраивать проект под себя, были добавлены:
### - .env
где можно настраивать порты для подключения

    REDIS_PORT_EXTERNAL=6379
    REDIS_PORT_INTERNAL=6379
### - config.yml
где можно настраивать хост и порт для подключения к redis а также задавать ограничения:
- interval - интервал для ограничений количества запросов в секундах
- limit - количество запросов в данном интервале
- userID - ID пользователя


    redis:
    host: "redis"
    port: "6379"

    interval: 3s
    limit: 2
    userID: 13
## Запуск
    docker compose up --build flood-control
## Main.go
в main добавлены циклы для проверки работы функции check 